
O histograma dos rates das coincidencias corre-se normalmente com o main e o Opt.

Criei o Opt2.C e o main2.C para dar para fazer 2 graficos e não foder o outro que já estava feito. Aquilo está só para 2 agora, depois fazemos mais geral quando tivermos tempo.

Para fazer os graficos do A e do B num alterem na make o main.C e Opt.C para main2.C e Opt2.C, façam make e depois:

./main2.exe param2.txt dadosA.txt dadosB.txt



Os erros dos rates para os detetores A e B não se intersectam e provavelmente é porque a %
de eventos sem ruído calculada com os ROI int e ROI net é diferente para os 2. Se repararem
se não considerarmos essa correcção, os erros das contagens já se intersectam, por isso deve
mesmo ser disso. Tentamos fazer outra medição na aula para ver se dão mais parecidos? É que ainda
há aquela questão das eficiências darem muito altas com a correcção...
